Използвай знанията от CA, за да добавиш различни форми, които да използваш в сайта - напр. слайдер или форма за число, с което да дадеш оценка на ястието.

- промени началната страница
- направи възможност да се добави втора снимка - незадължителна!
- проучи как се прави респонсив размер на снимката или текста, така че да се запази размера на div-a
- да се направи клип от снимки - кратък, като за инстаграм - провери софтуер за създаване на кратки клипове, който да линква към рецептата в страницата