Използвай знанията от CA, за да добавиш различни форми, които да използваш в сайта - напр. слайдер или форма за число, с което да дадеш оценка на ястието.

- 
- промени началната страница
- оправи снимката на детайли, за да са еднакви всички в контейнера си - със cover, напр.
- направи няколко примерни рецепти на public страницата ИЛИ долното
- имплементирай бутон за генериране на случайна рецепта - като call to action
- изнеси randomRecipe като отделен темплейт, който подаваш в home темплейта, в callback на бутона за случайна рецепта
- добави бутон към div-a със случайната рецепта, който с href да препраща към /details/...id
- направи възможност да се добави втора снимка - незадължителна!
- да се направи клип от снимки - кратък, като за инстаграм - провери софтуер за създаване на кратки клипове, който да линква към рецептата в страницата
- направи text-area за коментари от други потребители
- използвай <details> и <summary> за статиите
- сложи reset бутон на create recipe